DEPENDENCIAS: 
Escaner(Revisar dependencias)
DeepSeek(Revisar dependencias)
Chart.js(Revisar dependencias)
OpenLayers(Revisar dependencias)
Angular PWA(Permite instalar como apicacion) ==> npm install @angular/service-worker --save --force  


PROBLEMAS
No se pueden eliminar los productos que esten tambien en ventas, hay que solucionar esto cambiando las entidades 
o en vez de elminando todo bajando la cantidad en 1 y no permitir una eliminacion total

Revisar graficos, el de productos mas caros no se genera, teniendo todos los datos

Revisar generacino de graficos por IA, ha dejado de funcionar(PROBLEMA: Deja de funcionar cuando trabaja con muchos datos)

Cuando vendemos un mismo producto los campos no varias, si hay alguna modificacion en algun campo como puede ser la fecha
ese producto se guarda con la misma fecha que el primer producto del mismo tipo vendido 

POR TERMINAL
Filtrado de productos
Meter productos a traves del scanner
Graficos que funcionales

GRAFICOS:

1. Ventas año(De vez en cuando no funciona bien) y ventas semana OK
2. Producto mas vendido OK
3. Entrada(Hay veces que se invierten los valores y los saca en negativo) y salida de productos OK
4. Ingresos Brutos y netos 
5.Productos mas y menos caros 
6.Stock de los productos y productos mas costosos 

